저기 엄마...
왜 그러니?
이거는 다 버릴거야?
그러게.. 아깝지만 그렇게 할까?
도와줄까
이거 오랜만이다
이것도.. 다 버리자
이것도..
오빠~
오빠~~~아~~~
오빠
-타임머신을 타고-
뭐야....
오빠도 좀 도와!
뭐?
그러니까..
할아버지 집 치우는거..
무거운 짐 나르는건 오빠가 할 일이잖아
빨리 도와줘
오늘 중으로 끝내야 돼
저기 엄마..
오빠한테 뭐라고 말 좀 해봐
하나도 안 도와주잖아
시즈쿠짱도 그렇게 너무 화내지마~
마사루~~
너도 오빠니까...
잘 해야지~
듣고 있어?
아.. 진짜..
모처럼 여름 휴간데...
조금만 쉬게 해줘..
뭐야.. 오빠...
빨리 일어나
알았어 알았다고~
알았다니까
근데 너..
아까부터 팬티보여
뭐야 짜증나~
그래서 보고 있었어?
안 봤어
맞다.. 시즈쿠짱..
이제 차 한잔 할까?
응...
아직도 자고 있어?
또 자버렸어..
마사루!!
언제까지 잘거야?
괜찮아 나중에 할게..
그렇게 자기만 하면
점점 녹아버릴지도 모른다~~
빨리 일어나라~~
몸에 안좋아 오빠
알았어...
빨리 빨리~~
아앗~~ 아팟~~
헤이세이 23년 여름..
대학교 1학년 여름방학....
올해의 여름...
시골에서 혼자 생활 하신..
할머니께서 돌아가셨다...
오래전에 남편이 죽고...
즉 우리 아버지를 먼저 보내시고...
반년동안 조용히...
시골에서 살고 계시던 할머니...
감작스런 일이었기 떄문에..
장례식이 끝나고 1개월이 지난 지금도...
할머니의 집은..
거의 변함이 없었다...
그렇게 말해도 아무도 살고 있지 않은 이집..
엄마도 언제까지 그렇게 둘 수는 없었다..
그래서 이렇게 오늘..
나는 엄마의 부탁을 받고
여동생 시즈쿠와 셋이서...
도쿄에서 3시간정도 기차를 타고
할머니의 유품을 정리하러...
엄마의 본가에 찾아왔다...
수도물은 잘 나오네?
그렇네..
수도는 나오네..
고마워 더웠어..
맛있다~
맛있어..
그래도 거의 정리 다 됐다...
할머니가 살아계실 떄랑 똑같아..
하나도 변하지 않았어..
그렇네.. 엄마..
그립다..
근데 엄마..
응?
할아버지는 어떤 사람이었어?
할아버지?
응..
엄마 아빠 말이지...
음.. 엄마의 아빠는...
정말 엄격하신 분이었어...
그렇구나..
어라? 오빠는 어디에 갔어?
아.. 정말?
어디 숨어있나?
뭐야 정말.. 또 도망친거야?
정말 어쩔 수 없다니까...
아 덥다 더워...
정말 심심하다..
-개봉 금지-
뭐야 이거?
엄청 낡은 상자잖아...
먼지가 장난이 아니야..
더러워..
이것도 할아버지 유품인가?
개봉을 금함
뭐야 이거..
열지 말라고 하면......
왠지 열고 싶어 진다니까...
오빠!!
오빠 어디에 있어?
정리 시작할거야!
어!!
알았어! 시끄러워!
지금 간다고!!
일어났다.. 다행이야..
엄마!! 엄마!
정신차린것 같아..
그래?
지금 갈게..
윽.. 머리 아파...
아직 안돼.. 더 누워있어야 돼..
괜찮아. 시끄러워..
정말 괜찮아?
어.. 괜찮아..
다행이다...
이대로 안일어나는지 알고 걱정했어..
괜찮다니까..
근대 너 뭐야?
뭔가 변한것 같은데?
뭐가?
윽.. 머리 아파...
뭐야 그 교복은?
아까하고 다르잖아?
교복?
그건 세일러복이잖아?
게다가 그 머리스타일...
뭔가.. 옛날 느낌이고..
어라.. 정신 차렸나?
다행이네...
어.. 엄마.. 잠깐 낮잠 잔것 같아..
방금 정신 차려서 아직 재정신이 아닌것 같아..
그런가...?
에.. 요시에?
요시에는 당신이잖아..
엄마...
무리하면 안돼..
조금 더 누워있어
요시에도 자리 피해주자
네.. 엄마..
저기.. 엄마..
엄마?
정말 금방 친해지는 사람이네..
왜 그럴까?
뭐?
뭐랄까.. 그.
나.. 계속 여기에서 자고 있었어?
그래..오늘 아침에.. 딸 요시에가..
네가 마당에 쓰러져있다고 소리지르면서 뛰어왔어
아무리 불러도 안 일어나니까..
나 정말 깜짝 놀랐어
그래서..
밭에서 아빠를 불러서
옮겼어..
너 이름은?
이 마을 사람이야?
아니면 옆 마을 사람이야?
에... 이름이라니..
마사루야 엄마..
어제 도쿄에서 같이 왔잖아
그래?
그래 마사루라고 하는구나..
너는 몇살이야?
몇살? 나이?
19살이잖아..
아까부터 무슨 소리야?
와.. 마사루군.. 도쿄사람이구나~
좋겠다~
그래 요시에..
아빠가 곧 밭에서 돌아오실거야
알았어...
그럼 목욕물 데워야겠다
부탁할게~
응..
엄마는 식사준비 해야지
오늘은 뭐 할거야?
오늘은 생선요리 할까?
뭐? 꽁치?
꽁치는 좀 그렇고 연어는 어때?
응..
그렇 그렇게 할게..
마사루였지?
몸이 좋아질 때까지 좀 쉬고 있어
우리는 이제 저녘준비 할게
그럼 준비하자
응..
자.. 잠깐만..
저기.. 오늘...
몇일이죠?
어라.? 오늘?
오늘 저쪽에 달력있는데
8월 4일이야
그럼 준비하러 가자
8월...
4일...?
1979년...?
쇼와시대?
쇼와 54년..?
어이~ 요시에~ 나 왔어
술!!
마사루군?
사양말고 많이 먹어
어..어... 미안..
아..아.. 더 먹을게..
요시에상...
마사루군 계속 자서 배고프지?
많이 먹어
네...
할아버지?
같은데...
그런데.. 마사루군..
술은 못 마시나?
아.. 술말인가요?
나름대로.. 조금...
아.. 그래?
어이!
그릇 가지고 와
우메꼬라니...
이거 할머니잖아..
마사루군은 지금 몸이 않좋잖아요..
쓸대없는 말 그만해
마신다고 하니까 빨리 가지고 와
어이 우메꼬 빨리 안 가지고 와?
빨리 먹고싶다잖아
술마시게 술!
정말 어쩔 수 없다니까
미안해 마사루군
그렇지 남자는 술정도는 마셔줘야지
아.. 감사합니다
그건그렇고 무슨일이야
아 먼저 건배하자!
역시 술마시는 남자가 아니면
남자답지가 못하다니까
이번에 운동회인가? 모스크바에서 한다고 했나?
맞지?
그건 운동회가 아니고 올림픽이예요
똑같은거잖아
아무튼 뭐야 진짜 이 나라는
마사루군!
빨리 마셔!
비디오 게임 많이해서 눈 나쁜거야?
집에서 게임만 하면 말이야
머리가 이상해 지잖아
어서 더 마시라고
이거 몸매가 괜찮은데?
절경이군...
그런데 도쿄에서는 뭐가 유행이야?
음.. 뭘까..
지금 스카이3이라는게 있어서..
스카이3?
이제 곧 완성되는 타워인데...
음.. 몰랐어..
아.. 미안..
이제 곧이라고 해도...
앞으로 30년 뒤 이야기지만..
그렇게?
아.. 신경쓰지마..
잊어버려 이 이야기는
근데 마사루군..
이 기계는 뭐야?
아.. 이거?
이거.. 아이팟이야..
아이팟??
음악을 듣는 기계야
와~ 대단하다 도쿄는..
근데 이건 어디에 카세트를 넣어?
카세트?
응..
아.. 카세트??
그렇지..
이거 카세트 안 들어가
저기...
저기.. 마사루군..
왜?
마사루군은...
도쿄에 애인 있어?
도쿄에서..
예쁜 여자하고 데이트같은거 해?
데이트...?
저기 마사루군..
왜..?
같이 자도 될까?
아!! 맞다!!
목이 마르네...
잠간 편의점 갔다 올게..
편의점?
편의점이 뭐야?
아..아니.. 화장실에..
도쿄에서는 화장실을 편의점이라고해...
의외로 부끄러움쟁이네..
이상해...
이거 장난아닌데..
이거.. 진짜 엄만데..
발기 할때가 아니라고 임마..
몸이 달아 올랐군..
정액을 다 쌌어..
전부다 빨아줘
할아버지 대단하네..
할머니도 저렇게 야했구나..
무슨 생각하는거야 나...
엄마라고!!
미..미안..미안..
마사루군...
마사루군..
기다렸어..
부드럽게 해줘...
요시에..짱?
응.. 요시에야..
진짜 기분 좋았어..
나도 좋았어..
이 상자는...
그래...
그때...
설마.. 이 이상한 상자를 열어서...
그 말은...
그 말은.. 설마..
그런거야..
어쩌면 돌아갈 수 있을지 몰라...
미래에 돌아갈 수 있을지도 몰라
다행이다
아. 여기 있었어 마사루군??
아.. 미안 요시에짱..
저기 마사루군..
왜?
어제 밤...
요시에.. 처음이었어...
뭐!!!!?
처음이었는데...
정말 기분 좋았어...
거짓말..
마사루군...
요시에를...
받아주지 않겠어?
자..잠깐..
저기 마사루군...
지금 엄마하고 아빠 밭에가서 없어..
아니.. 그런 말이 아니라..
어제 하던거 계속 하고 싶어..
그건.. 아..안돼..
요시에짱 잠깐만..
잠깐만 기다려..
저기...
이 상자 뭐야?
그건 안돼...
왜?
그 상자는...
아빠가 절대 열면 안된다고 했으니까
열면 큰일이 일어난다고 했어
그것보다 빨리..
잠깐 기다려 기다려!!
잠깐만 들어줘..
저기.. 그..
우리들은..
아직 학생이잖아..
그러니까 그 아기!!
아기가 생기면 안되잖아
응 그런데..
그러니까 그.. 저기..
그러니까 콘돔!!
콘돔을 사용해야지
피임구가 있으면 계속 해줄거야?
응.. 그래 할게 할게
그럼 엄마 아빠 단스에서 가지고 올게
저기 마사루군..
응? 왜?
나를 좋아해?
으...응... 좋아해
나 시집가도 돼?
으..응.. 당연하지
빨리 해야지.. 아빠 돌아오기 전에
요시에 에게...
감사의 말도 못하고...
이렇게 편지로 남기는것이..
죄송합니다...
갑자기 이런 말을..
하지만 요시에상...
저와 당신은...
이래서는 안되기에...
저는...
지금부터 32년 후의...
미래....
쇼와가 아닌 헤이세이 23년의...
세계에서 온 사람입니다..
32년후 미래에...
당신은 정말 훌륭한 저의 어머니가 되어있습니다
두 아이의 축복을 받아
정말 행복한 나날들을 보내고 있습니다
요시에상과.. 관계를 가져..미안합니다..
마사루는...
당신의..
미래의 아들입니다...
이렇게 편지를 쓰면..
어쩌면 미래가 바뀔지도 모릅니다..
그렇다고 해도..
어제 당신과 함께한 것을...
후회하지 않습니다...
하지만 어제 일을 잊을 수 없기에..
요시에상.. 미안합니다
그리고..
많은 신세를 져서..
정말...
감사했습니다
안녕...
-후지사와 마사루-
이제야 일어났네..
엄마 엄마!
오빠 일어났어!
여기는...?
오빠 정원에 쓰러져있었어
깜짝 놀랐잖아
엄마하고 동생하고 같이 여기까지 옮겼어
완전 무거웠다고
시즈쿠짱.. 장 좀 부탁할께
응.. 알았어
그럼 갔다 올게
잘 갔다와
그건....
엄마...
그 말은...
마사루군은 갑자기 없어진다니까...
그때 하던거...
해 줄레?
에.. 어..엇..
에..
그 떄는 믿지 못했어..
나의 처녀를 준 사람이 도망치다니..
그후 1년간 울고 있었어
네가 태어났을때
네 돌아가신 아빠가
내가 아무런 이야기도 하지 않았는데
마사루라고 이름을 붙였어
두근거렸어
네가 성장할 수록
점점.. 도쿄의 마사루군을..
닮아갔어..
믿을 수가 없었어...
그래서...
올해 본가에 돌아와서...
어쩌면.. 네 나이도 그렇고..
그때의 약속이 지켜질수 있을까 라고...
생각했었어..
엄마...
설마설마 했는데...
정말이었구나..
요시에짱...?
엄마...
어때? 정액 맛이?
옛날 그대로야?
드디어 마사루근을 만났어...
[금단]은 시공을 넘어....